Nos reunimos novamente visando evoluir a documentação do nosso sistema, levando em consideração que já fizemos o beta dos casos de uso, agora focamos no levantamento de requisitos.
Utilizamos o documento da aula de 25/04/2022 para ser nossa base como primeiro contato ao levantamento de requisitos, escrevendo primeiro, de maneira sucinta, o que nosso sistema irá fazer para que possamos fazer um levantamento com uma descrição decente, que seja explicativa e de fácil entendimento do leitor e do cliente.
Tivemos como resultado o fluxo do usuário que, basicamente lista o que o usuário vai fazer, os cliques que serão necessários, inserção de dados, fazer consultas e o que o usuário tem que fazer para conseguir utilizar o sistema com 100% de aproveitamento e consequentemente, contribuir com o meio ambiente e com a causa sustentável.
E seguindo essa ideia de fluxo, elaboramos o fluxo da parceria, que basicamente lista as ações da empresa que irá colaborar com nosso projeto, fazer os cadastros, cadastrar produtos, fazendo também uma avaliação da empresa colaboradora, dando resultados de pesquisas feitas e entrega de resultados, cadastro de locais de coleta de produtos e outras ações que serão listadas de maneira mais precisa no fluxo de parceria finalizado.
E concluímos com a elaboração do fluxo do sistema que, de forma resumida, descreve o que o nosso sistema vai fazer e o que será necessário para a criação do nosso software e o que o software vai fazer.
